Objet : Candidature pour le poste de développeur Java
Fait à Marseille, le 14 janvier 2025


Madame, Monsieur,

C’est avec un grand enthousiasme que je vous adresse ma candidature pour le poste de développeur Java au sein de votre équipe. Attiré par l’esprit d’équipe et l’ambition d’Altea de placer l’innovation et l’humain au cœur de ses projets, je suis convaincu que mon parcours et mes compétences sauront répondre aux attentes de votre entreprise.

Diplômé de l’école Epitech, j’ai pu développer une forte autonomie grâce à un cursus unique, sans cours ni professeurs. Cet environnement m’a permis d’aiguiser ma capacité à apprendre de manière proactive et à résoudre des problèmes de manière autonome, tout en mettant l’accent sur le travail en équipe. Cette approche m’a aussi donné l’opportunité de me concentrer pleinement sur le développement, en approfondissant mes connaissances techniques et en menant à bien des projets concrets.

J’ai également eu l’opportunité d’évoluer en tant que développeur Java chez Sopra Steria, où j’ai pu affiner mes compétences techniques et collaborer avec des équipes pluridisciplinaires pour la réalisation de projets pour plusieurs clients. Cette expérience m’a conforté dans mon goût pour le travail d’équipe, la transparence et l’honnêteté, des valeurs que je souhaite continuer à mettre en avant dans mes prochaines expériences professionnelles. J’ai également une appétence pour les technologies récentes, ce qui me pousse à faire des projets personnels.

Je suis particulièrement intéressé par Altea pour les opportunités qu’elle offre en matière d’évolution technique. À moyen terme, je souhaite orienter mon parcours vers le DevOps, une discipline qui m’attire, et qui est un possibilité de développer chez vous.

Je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire et serais ravi de vous rencontrer afin de discuter plus en détail de mes motivations et de ce que je peux apporter à votre entreprise.

Dans l’attente de votre retour, je vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes salutations distinguées.

Arthur Walsh
